Untertitel bereitgestellt von dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
[Fußspuren des Wandels]
[Folge 28]
Herr Zhong.
Ich habe gehört, dass die Wohnungszuteilung für
das Mehrfamilienhaus bekannt gegeben wurde.
Sie haben mich abgelehnt.
Sie gaben es Xiang Beichuan.
Warum?
Das ist so unfair.
Jeder weiß
Ich bin seit Jahren verheiratet
und endlich ein Kind erwarten.
Ich brauche diese Wohnung jetzt dringend.
Warum es ihm geben?
Er ist nicht einmal verheiratet
und hat seit über einem Semester nicht mehr unterrichtet.
Ist es nur, weil
er hat dir all diese Hemden gegeben?
Bußgeld.
Ich gebe es Ihnen jetzt zurück.
Sie sagten, es sei von guter Qualität.
Es ist nach einer Wäsche eingelaufen
und passt nicht einmal mehr.
Herr Guo.
Seidenhemden laufen nach dem Waschen ein.
Versuchen Sie nicht, mich zu täuschen.
Sie glauben, ich hätte noch nie Seide getragen?
Herr Guo, warten Sie.
Woher wussten Sie,
dass mir die Wohnung zugewiesen wurde?
Ich weiß selbst nichts davon.
Das stimmt.
Die Wohnungsliste
durchläuft mehrere Auswahlrunden.
Die erste Runde hat noch nicht einmal begonnen.
Wer hat dir das erzählt?
Zhang aus dem Heizraum
im öffentlichen Badehaus unserer Fakultät.
Wie konnten Sie Zhang glauben?
Schließlich ist er nur ein Kesselwärter.
Was ist falsch daran, Kesselwärter zu sein?
Er bedient
seit über 20 Jahren die Heizkessel unserer Schule.
Dieser Zhang ...
Ohnehin,
wenn ich nicht auf der Liste
für die Wohnungsvergabe stehe,
niemand sonst wird es bekommen.
Herr Guo.
Wo gehst du hin?
Ich werde Zhang um eine Klarstellung bitten.
Wer ist es?
Wer ist da?
Huajing.
Warum bist du hier?
Huajing, ich habe gehört, dass es dir nicht gut geht.
Ich bin gekommen, um nach dir zu sehen.
Kommen Sie bitte herein.
Nehmen Sie Platz.
Woher wusstest du, wo ich wohne
und dass ich krank war?
Yan Jun hat es mir erzählt.
Ich dachte auch.
Nicht viele Leute wissen von meinem Ort.
Warum sollte er Ihnen davon erzählen?
Huajing.
Sind Sie erkältet?
oder Fieber?
Ist es ernst?
Es ist nichts Ernstes, nur eine leichte Erkältung.
Mir geht es jetzt gut.
Perfekt.
Ich habe dir etwas Obst mitgebracht.
Essen Sie mehr Obst, während Sie krank sind
hilft, Ihre Vitamine zu ergänzen.
Danke schön.
Gut.
Trink etwas Wasser.
Sie sind hier
weil du etwas brauchst, oder?
Ich brauche nichts.
Neulich ging ich ins Einkaufszentrum
und sah eine wunderschöne Halskette.
Ich dachte
es würde perfekt zu dir passen.
Also habe ich es gleich gekauft.
Es ist für dich.
Ist es teuer?
Nicht teuer.
Es sieht wunderschön aus.
[Bernsteinkette 1388]
Und Sie sagen, es ist nicht teuer?
Willst du etwas von mir?
Ich will nichts von dir.
Ich denke nur, diese Halskette
steht dir besonders gut.
Mach dir keine Sorgen, Huajing.
Bitte akzeptieren Sie es.
Ich will wirklich nichts von dir.
In Ordnung.
Dann werde ich es akzeptieren.
Es gefällt mir wirklich.
Danke schön.
Bleiben Sie zum Abendessen.
Ich werde das Abendessen ausfallen lassen.
Ich habe etwas Arbeit in der Firma.
Ich muss zurück.
Das ist in Ordnung.
Dann werde ich Sie nicht aufhalten.
Du weißt, wo ich jetzt wohne.
Kommen Sie jederzeit vorbei.
Kein Problem.
Ich werde dich bestimmt noch oft besuchen kommen.
Huajing, iss mehr Obst.
Trinken Sie mehr Wasser.
Und ruhen Sie sich ausreichend aus.
Sicher.
Okay, ich werde Sie nicht weiter stören.
Ich gehe jetzt zurück.
Okay.
Du musst mich nicht hinaus begleiten.
Ich kann meinen Weg finden.
Ich werde Sie dann nicht hinausbegleiten.
Pass auf dich auf.
Aufpassen.
Benehmen Sie sich überhaupt wie ein Chef?
Du bist doof
und die ganze Zeit draußen.
Du bist gerade mit deinem kleinen Flugzeug abgeflogen,
und ließ mich und Ye Xining zurück.
Ein Chef, der sich nicht wie einer verhält.
Jetzt sind wir diejenigen, die sich wie Bosse benehmen,
den ganzen Tag Ihr Chaos aufräumen.
Wissen Sie, wie wir diese Waren verkauft haben?
Stück für Stück in der Qipu Road,
Tag und Nacht ohne Pause verkaufen.
Wenn ich nur gewusst hätte, dass du wegläufst.
Wir hatten Angst, dass Ihnen etwas passiert ist.
Ich hatte Angst, dass du
irgendwo da draußen gestorben bist.
Nicht einmal ein einziger Anruf.
Zum Glück gab es Herrn Yan.
Nur deshalb
können Sie uns heute sehen.
Andernfalls würden wir immer noch
in der Qipu Road festsitzen.
Aber wissen Sie was?
Dass Herr Yan
hat die Hälfte unserer Waren mitgenommen.
Wissen Sie, warum?
Er hat ein Auge auf Ye geworfen.
Wer würde sonst die Hälfte unserer Waren nehmen?
Warum sollte er so nett zu uns sein, richtig?
Die Art, wie er Ye ansieht,
es ist irgendwie ...
Sie wissen, was ich meine.
Verstehst du es nicht?
Worüber lachst du?
So leichtfertig.
Ich sage Ihnen, das ist ernst.
Du bist wirklich etwas Besonderes ...
Herr Sink?
Ihr.
Es tut mir Leid.
Dachtest du auch, ich wäre weggelaufen?
So ähnlich habe ich auch gedacht.
Er ist nicht weggelaufen.
Tatsächlich
einen Großauftrag aus Osteuropa mitgebracht .
Worum geht es bei diesem Großauftrag?
Nun, in Europa
gibt es dieses Ding namens ...
Halloween.
Ja, Halloween.
Es ist im Grunde wie
das chinesische Geisterfest.
Verstehst du?
Das ist dieses Western-Ding.
An diesem Tag verkleiden sie sich
in allen möglichen seltsamen Kostümen,
hohe Hüte tragen,
Masken aufsetzen,
Umhänge tragen,
und Kleidung mit Skelettmustern.
Dann gehen sie raus und
in Gruppen herumlaufen.
Aber diese Kostüme dort zu machen
ist sehr teuer.
Wir können sie hier billiger machen.
So sicherte sich Herr Lu diesen Auftrag
um diese Kostüme zu Hause herzustellen.
Nach der Herstellung schicken wir sie zurück.
Das ist doch alles, oder?
Wie heißt das?
OEM-Produktion.
Ja, OEM.
Also diese Waren
sind speziell
für das europäische Halloween.
Das stimmt.
Wenn wir die Halloween-Frist verpassen,
unsere Verluste werden enorm sein.
Also,
in dieser Angelegenheit,
der Schlüssel liegt darin, Shan Huajing für sich zu gewinnen.
Solange der Zoll uns abfertigt
ohne Verzögerung wird alles gut.
Xining,
wie ist Ihr Verhältnis zu Frau Shan jetzt?
Frau Shan behandelt mich sehr gut
und hat mir viele Kontakte vermittelt.
Sie kann mir bei kleinen Angelegenheiten helfen,
aber bei etwas so Großem ...
Ich bin mir nicht sicher
ob sie mir hilft.
Du sagst also
diese Angelegenheit birgt immer noch ein gewisses Risiko.
Können wir es tun oder nicht?
Wer nicht wagt, der nicht gewinnt.
Lass es uns tun.
Also
vertraue dir ein letztes Mal.
Lu Guoyao,
wenn du es wieder vermasselst ...
Yan Jun wartet auf uns.
Wir können sofort mit der Arbeit beginnen.
Es ist Ihre Entscheidung.
In Ordnung.
Beichuan.
Was ist los, Herr Guo?
Professor Xiang.
Ich habe bestätigt mit
Zhang aus dem Heizungskeller.
Die Wohnung wird Ihnen zugeteilt.
Ich glaube, was er gesagt hat.
Ich wollte dich nur fragen
wenn Sie in Erwägung ziehen würden,
es stattdessen mir zu geben.
Warum sollte ich es dir geben?
Lassen Sie mich ehrlich zu Ihnen sein.
Meine Frau und ich
wurden zugewiesen
an unserer Schule seit dem Abschluss.
All diese Jahre der Ehe,
wir haben in getrennten Schlafsälen gelebt.
Sie kennen unsere Gehälter,
nur dieses kleine Geld jeden Monat.
Wir können es uns einfach nicht leisten,
Gewerbeimmobilien zu kaufen.
Du bist anders.
Sie sind noch nicht verheiratet.
Du bist ein ausgezeichneter junger Lehrer
mit vielen Möglichkeiten in der Zukunft
und es liegen viele Möglichkeiten vor uns.
Als wir heirateten,
meine Schwiegermutter
war nicht damit einverstanden, dass sie mich heiratete.
Sie dachte, ich hätte kein Geld, kein Haus,
dass ihre Tochter
leiden würde, wenn sie mich heiratet.
Unser Baby kommt bald.
Wenn ich diese Wohnung nicht bekomme,
Ich werde bei ihrer Familie mein Gesicht verlieren.
Also bitte, Professor Xiang,
könntest du mir helfen?
Wenn unsere Schule wieder eine Unterkunft zuweist,
Ich werde alles tun, um Ihnen dabei zu helfen, eines zu bekommen.
Möglicherweise kann ich die Wohnung nicht bekommen.
Warum?
Hast du nicht gesagt, du bist der Erfahrenste
und sie werden es dir auf jeden Fall geben?
Ich habe es jemand anderem gegeben.
Wem hast du es gegeben?
Ich habe es Guo Xiaoxu gegeben.
Wie konntest du nur so ein Idiot sein?
Sei nicht böse.
Ich habe mich geirrt.
Es ist eine große Sache.
Bevor Sie eine Entscheidung treffen,
du hast mich nicht einmal nach meiner Meinung gefragt?
Von nun an, egal was ich tue,
Ich werde nichts mit Ihnen besprechen.
Morgen nehme ich einen anderen Mann
um Kleidung einzukaufen.
Ich weiß, dass ich falsch lag.
Es tut mir Leid.
Natürlich sollte es Ihnen leid tun.
Beeil dich einfach und iss dein Essen.
Schmatzen Sie nicht.
Hier, Abteilungsleiter Shan.
Ich möchte auf Sie anstoßen.
Ich möchte sie offiziell vorstellen.
Das ist meine liebe Schwester, Miss Ye.
Das ist Direktor Liu
von der Lederfabrik.
80 % der Lederjacken auf dem Markt
kommen aus seiner Fabrik.
Wenn Sie in diesem Bereich etwas benötigen,
Fragen Sie einfach Herrn Liu.
Garantierte Qualität zu tollen Preisen.
Die Schwester von Abteilungsleiter Shan
ist wie meine eigene Schwester.
Fräulein Ye,
wann immer Sie Vorräte auffüllen müssen,
komm direkt zu mir.
Wir können einen guten Preis aushandeln.
Kommt, Prost!
Sicher, Sir.
Kommen.
Frau Shan.
Wo ist Herr Yan?
Er sagte, sein Magen mache ihm zu schaffen.
Er vermeidet Getränke auf dem Balkon.
Ich werde nach ihm sehen.
Okay.
Sir, ich gehe kurz raus.
Ihr trinkt alle weiter.
Okay.
Herr Yan,
geht es deinem Magen besser?
Schon gut.
Ich habe gerade
habe in letzter Zeit zu viel getrunken.
Dann sollten Sie mehr heißes Wasser trinken.
Du hast dich sehr verändert.
Wie meinst du das?
Damals, wenn man
zu solchen Anlässen kam,
du würdest einfach alleine da sitzen
ohne sich zu bewegen.
Aber jetzt schau dich an,
Chatten Sie überall, wo Sie hingehen
und mit allen zu reden.
Nicht schlecht jetzt.
Ich kenne Beichuan sehr gut.
Zurück im College, wir beide
waren beste Freunde.
Was mich betrifft,
Ich war damals ziemlich arm.
Als ich in die Cafeteria ging,
Ich konnte mir nur zwei Gemüsegerichte leisten
und traute mich nicht, Fleisch zu bestellen.
Jedes Mal,
Beichuan würde mir seine Essensmarken leihen.
Was ich sagen will, ist:
du hast dich so sehr verändert,
aber Beichuan
ist genau gleich geblieben.
Also,
wirkt sich das nicht aus
Ihre Beziehung?
Es betrifft uns überhaupt nicht.
Ich war neulich in einer Buchhandlung.
Ich habe dort ein Buch gelesen
und es hieß
dass in Beziehungen
objektive Umstände
subjektive Gefühle beeinflussen.
Was bedeutet das?
Das bedeutet
wenn sich eine Person verändert
und der andere nicht,
es ist sehr problematisch.
Diese Änderung bezieht sich auf
wenn eine Person Fortschritte macht
und der andere nicht.
Dann diese beiden Leute
sind wahrscheinlich dazu bestimmt
, früher oder später auseinanderzubrechen.
Ich hatte nicht erwartet,
dass Sie Buchhandlungen besuchen, Herr Yan.
Ich glaube nicht an diese Theorie.
Ich glaube
dass menschliche Emotionen
werden vom subjektiven Bewusstsein geleitet.
Und meine Sicht auf Beziehungen
ist idealistisch.
Vielleicht.
Auch Beichuan ist idealistisch.
Aber nach dem, was ich beobachtet habe,
unter meinen Freunden,
Sobald sie Geld bekommen, ändern sie sich.
Und wenn sie sich ändern,
zerbrechen die Beziehungen.
Natürlich,
du und Beichuan
könnte die Ausnahme sein.
Ich wünsche Ihnen beiden Glück.
Vielen Dank, Herr Yan.
Beichuan!
Xiang Beichuan.
Herr Sonne.
Lange nicht gesehen.
Es ist schon eine Weile her.
Hast du gegessen? Setz dich zu mir.
Nein, habe ich nicht.
Ich bin nur heruntergekommen, um zu bestellen.
Sie schicken das Essen später hoch.
Es ist so lange her.
Tatsächlich, lange nicht gesehen.
Dir ging es in letzter Zeit gut?
Sehr gut.
Wie geht es Ihnen? Ich nehme an, Sie sind beschäftigt?
Ja, beschäftigt.
Ich war den ganzen Tag beschäftigt.
Endlich hatte ich einen Moment Zeit, um etwas zu essen.
Das ist hart.
Wie geht's
mit dir?
Uns geht es großartig.
Gut.
Ihr seid
ein ziemlich bemerkenswertes Mädchen.
Sie hat es gut gemacht, als sie
für das SOE arbeiten.
Und jetzt in unserem privaten Unternehmen,
Sie ist wie ein Fisch im Wasser.
Sie hat diesen Antrieb.
Es ist diese Art von
furchtlose Entschlossenheit.
Wie sagt man es in trendigen Begriffen?
Sie ist jemand
der mit der Zeit Schritt halten kann .
Vielen Dank für Ihre Hilfe, Herr Lu.
Gar nicht.
Es ist deine Freundin,
Ihr, der uns geholfen hat.
Herr Sonne.
Geht Ye noch häufig zum Zoll?
Ja, das ist sie.
Lassen Sie es mich Ihnen erzählen.
Shan Huajing ist so eine schwierige Frau.
Aber jetzt hat Ye
eine ausgezeichnete Beziehung zu ihr aufgebaut.
Alle unsere zollbezogenen Geschäfte
wird von Ye gehandhabt.
Sie sind ein Glückspilz.
In Zukunft
Sie können einfach an der Schule unterrichten
und arbeiten Sie an Ihrer Forschung.
Alle externen Angelegenheiten
können Ye anvertraut werden
ohne jede Sorge.
Verpassen Sie nichts
auf so ein gutes Mädchen.
Möchten Sie etwas Wasser?
Nein danke.
Herr Lu, guten Appetit.
Ich muss noch ein paar Dinge erledigen.
Ich gehe jetzt.
In Ordnung.
Guten Appetit.
Ich will dich verabschieden.
Nein, nein, nein.
Gehen Sie zurück zu Ihrem Essen.
Auf Wiedersehen.
Wir sehen uns.
Alle sind beschäftigt?
Beschäftigt.
Schauen Sie sich das an.
Ist es schön?
Dieser Hut sieht gut aus.
Hübsch.
Dieses Ding. Komm, probier es an.
Was ist das?
Damit würde ich aussehen wie Zorro.
Es funktioniert. Weiter so.
Angezogen sieht es besser aus
als aus, nicht wahr, Xining?
Wenn ich das trage, werden meine Augen blockiert.
Genau deshalb steht es dir gut.
Ihr.
Unsere Container stehen alle bereit.
Wie läuft es?
Hast du alles mit dem Zoll geklärt?
Noch nicht.
Ich habe nicht mit Frau Shan darüber gesprochen.
Warum hast du noch nicht mit ihr gesprochen?
Versteht ihr beide euch jetzt nicht gut?
Sich gegenseitig Schwester nennen und so.
Geh und rede mit ihr.
So einfach ist das nicht.
Ich verstehe es.
Sie
trennt Geschäftliches und Privates.
Leben ist Leben, Arbeit ist Arbeit.
Wie wäre es damit?
Ich gebe dir zwei Schachteln Eier.
Nehmen Sie sie mit zu einem Besuch bei ihr.
Das braucht sie nicht.
Sie war in allen schicken
Restaurants in Shanghai.
Genau.
Sie ist Abteilungsleiterin, ein hohes Tier.
Sie hat
in jedem Restaurant in Shanghai gegessen.
Als ob sie deine Eier haben wollte.
Nun, meine Eier sind etwas Besonderes.
Es handelt sich um die Art,
die Frauen während der Erholung nach der Geburt essen.
Befindet sich Abteilungsleiterin Shan
in der postnatalen Erholungsphase?
Es sind Eier aus Freilandhaltung!
Sie haben selbst zu viele Eier gegessen.
Schon gut, schon gut. Hört beide auf.
Ich werde sie in den nächsten Tagen besuchen .
Ich werde mit ihr ausführlich über diese Angelegenheit sprechen .
Ihr.
Du musst dich beeilen.
Ich weiß.
Herr Yan.
Nehmen Sie Platz.
Ich habe gehört, dass Sie wieder
als Lehrer an der Schule arbeiten.
Glückwunsch.
Ich bin heute gekommen, um zurückzutreten.
Das sind die 60.000 Yuan,
die Sie mir zuvor vorgestreckt haben.
Woher hast du das Geld?
Der Auftrag, den Sie mir zuvor erteilt haben,
plus die Schreibgebühren, die ich gespart habe,
es ist genau genug.
Professor Xiang, Sie sind wirklich beeindruckend,
so viel Geld mit dem Schreiben zu verdienen.
Xiang Beichuan.
Denkst du nicht, dass du
ein bisschen undankbar?
Als du am Boden warst,
Ich habe dir einen Job gegeben,
für Verpflegung und Unterkunft gesorgt,
und Ihnen sogar ein Gehalt gezahlt.
Während du hier warst,
obwohl ich nichts erreicht habe,
Ich habe Ihnen sogar eine Provision gegeben.
Jetzt, da Sie einen neuen Job haben,
du gehst einfach sorglos weg.
Ist das richtig?
Für mich höchstens
was wir haben ist
Es handelt sich schlicht und ergreifend um einen Fall inkompatibler Werte.
Lasst uns friedlich auseinandergehen.
Inkompatible Werte?
Das stimmt.
Sie, Professor Xiang, sind
ein Gelehrter,
dazu bestimmt, Schriftsteller zu werden.
Während ich nur
ein mieser Chef.
Ein Landei.
Ich bin nicht einmal
einen Vergleich mit Ihnen wert.
Herr Yan.
In den kommenden Tagen,
Ich wünsche Ihnen und Ihrem Unternehmen
ruhige Fahrt
und großer Erfolg.
Dann wünsche ich dir auch
eine strahlende Zukunft
und große Erfolge.
Auf Wiedersehen.
Ich habe meinen Job bei Yan Jun gekündigt.
Du hättest schon vor langer Zeit aufhören sollen.
Konzentrieren Sie sich auf Ihre kreative Arbeit.
Ich werde dich unterstützen.
Keine Notwendigkeit.
Ich habe mit meinem Vorgesetzten eine Firma gegründet.
Wir planen, an kulturellen Projekten zu arbeiten.
Wird es Geld einbringen?
Auf jeden Fall nicht so viel wie Sie.
Eigentlich ist es für uns so,
Geld zu verdienen
ist nicht das Wichtigste.
Was wir mehr schätzen, ist
der Einfluss kultureller Projekte.
Kulturprojekte brauchen keine Investitionen?
Keine Kosten?
Welche Projekte können Sie ohne Geld durchführen?
Woher wird Ihr Einfluss kommen?
Gehen wir es Schritt für Schritt an.
Wenn ich viel Geld verdiene, werde ich in Sie investieren.
Du bist nicht gut im Geschäft,
aber es spielt keine Rolle, ob Sie Geld verlieren.
Sei einfach glücklich.
Ma'am, bitte überprüfen Sie.
Okay, komme.
Warum zahlst du?
Ich bezahle. Wie viel?
15 insgesamt.
Die Menge ist genau richtig.
Was machst du?
Nimm es.
Lass uns gehen.
Ihre Gerichte sind fertig.
Oh, danke.
Wessen Auto ist das?
Es ist so schön.
Wissen Sie, welche Marke das ist?
Es ist ein Mercedes, oder?
Das ist nicht irgendein Mercedes.
Sogar in ganz Shanghai ist das selten.
Es ist das beste Modell.
Wissen Sie, wie viel dieses Auto kostet?
Ich weiß nicht.
Wie kommt es, dass du nichts weißt?
Darauf arbeite ich hin.
Frau Shan?
Ihr.
Was für ein Zufall!
Mit Ihrem Freund spazieren gehen?
Ja, wir haben gerade zu Abend gegessen.
Das ist schön.
Was ist mit dir?
Ich habe mir gerade ein Auto von einem Freund geliehen
für einige Besorgungen in diesen Tagen.
Das ist also das Auto Ihres Freundes?
Nur ein flüchtiger Freund.
In Ordnung.
Ich werde Ihre romantische Zeit nicht unterbrechen.
Bring Xiang irgendwann mal zu mir vorbei.
Sicher.
Super, dann bin ich mal weg.
Pass auf dich auf, Huajing.
Auf Wiedersehen.
Schauen Sie sich Frau Shan an.
Sogar ihre gewöhnliche Freundin
fährt so ein schönes Auto,
und du willst immer noch,
dass ich mich von ihr fernhalte?
Ich glaube einfach,
dass mit dieser Person etwas nicht stimmt.
Du solltest Abstand zu ihr halten.
Xiang Beichuan.
Von nun an werde ich dir nichts mehr sagen
nichts mehr über meine Arbeit.
Ich habe das berechnet
wenn wir jetzt versenden,
schaffen wir es gerade noch rechtzeitig.
Ihr,
Ich brauche dich, um eine Reise zu machen
heute Nachmittag zum Zoll.
Wenn wir jetzt nicht versenden,
wir werden Halloween verpassen.
Ich werde Frau Shan bald besuchen.
Sie hat mich zu sich nach Hause eingeladen.
Das ist großartig!
Solange diese Lieferung
reibungslos verläuft,
das Unternehmen wird genug Geld haben
, um alle Gehälter zu bezahlen
und Boni.
Xining,
Ich zähle für diesen Bonus auf Sie.
Deshalb
sagen alle, dass Xining so fähig ist.
Wenn dieses junge Talent auftrumpft,
ist sie zwei wert.
Sie wird da rausgehen
und alles festnageln, oder?
Rechts.
Zu ihr nach Hause eingeladen
bedeutet, dass Sie beide eine gute Beziehung haben.
Nicht jeder
wird zu jemandem nach Hause eingeladen.
Mach dir keine Sorge.
Ich werde ein gutes Gespräch mit ihr führen
und versuchen, den Deal abzuschließen.
Gut.
Frau Shan.
Dies ist das Zollerklärungsformular unseres Unternehmens .
Ich habe dich neulich mit Xiang gesehen.
Seid ihr noch zusammen?
Du bist wirklich ein gutes Mädchen,
einen so anständigen, zuverlässigen Kerl zu finden .
Ehrlich gesagt,
Mädchen wie du
heutzutage selten.
Danke, Huajing.
Der Versand unseres Unternehmens
ist beim Zoll hängen geblieben.
Ich habe herumgefragt
und alle sagen,
dass Sie dafür verantwortlich sind.
Deshalb wollte ich Sie um Hilfe bitten
um zu sehen, ob Sie
dieses Problem für mich lösen können.
Ist das so?
Ich werde es mir morgen ansehen.
Eigentlich,
Ich bin nicht mehr für bestimmte Angelegenheiten zuständig .
Wenn ich zu stark eingreife,
beschweren sich meine Untergebenen.
Verfügt Ihr Unternehmen über Unterlagen
das ist unvollständig?
Der Zoll wird derzeit reformiert
und die Kontrollen sind sehr streng.
Frau Shan,
unser Unternehmen ist klein
und alle unsere Mittel
sind in dieser Lieferung enthalten.
Außerdem gibt es eine zeitliche Einschränkung.
Es muss vor Halloween in Europa eintreffen.
Wenn es nicht rechtzeitig ankommt,
das ganze Geld für diese Sendung
wird den Bach runtergehen.
Das wäre das Ende unseres Unternehmens.
Also,
Huajing,
Könnten Sie mir bitte helfen
und unser Unternehmen?
Was Sie sagen ist
dass der finanzielle Druck Ihres Unternehmens
liegt jetzt alles auf meinen Schultern?
NEIN,
das habe ich nicht gemeint.
Ich bin nicht gut mit Worten.
Das habe ich überhaupt nicht gemeint.
Ich wollte nur sagen,
Huajing, könntest du mir helfen
einfach mal kurz nachfassen?
Alles klar, ich verstehe.
Du kannst jetzt gehen.
Ich werde Sie nicht mehr belästigen.
Ich gehe jetzt zurück, Huajing.
Huajing, du solltest dich ausruhen.
Ich gehe jetzt.
Okay.
Wer ist es?
Herr Yan.
Komm rein. Komm rein.
Hast Du schon gegessen?
Noch nicht.
Bitte setzen Sie sich. Lasst uns zusammen essen.
Die Schüssel und die Essstäbchen sind sauber.
Danke schön.
Ich serviere Ihnen etwas Reis.
Das ist genug.
Versuchen Sie Folgendes.
Herr Yan.
Ich bin hier, um Sie nach Shan Huajing zu fragen.
Was ist mit Shan Huajing?
Wir haben eine wichtige Sendung
das beim Zoll hängen bleibt.
Frau Shan wird es nicht genehmigen.
Wissen Sie, Frau Shan
war immer nett zu mir.
Sie behandelt mich wie eine echte Schwester.
Doch plötzlich
will sie in dieser Angelegenheit nicht mehr helfen.
Ich dachte, da du
ein gutes Verhältnis zu ihr hast,
könntest du sie fragen
wenn ich etwas falsch gemacht habe
oder einen Fehler gemacht?
Ist Ihnen dieses Gericht zu salzig?
Ich hole dir etwas Wasser.
Oder möchten Sie lieber etwas trinken?
Nicht nötig. Es ist perfekt, überhaupt nicht salzig.
Es ist nicht so, dass Sie etwas falsch gemacht hätten.
Shan Huajing hat
auch nichts gegen Sie.
Es sind einfach so viele Dinge
sind nicht das, was sie zu sein scheinen.
Der Schein kann trügen.
Leute wie Shan Huajing
arbeite nicht umsonst.
Keine Bezahlung, kein Service.
Ich verstehe.
Wie viel sollte ich bieten?
Ist die Sendung, die Sie erwähnt haben
die Halloween-Artikel
Sie senden nach Europa?
Das ist eine ziemlich große Lieferung.
Ich finde
Sie müssen mindestens 100.000 vorbereiten.
So viel?
Ich muss Herrn Lu anrufen
um dies mit ihm zu besprechen.
Über die Lieferung des Geldes,
wirst du es tun
oder wird Lu es tun?
Ich werde es tun.
Ich war immer derjenige, der
mit Frau Shan zu tun hatte.
Wenn Sie es liefern wollen,
Seien Sie vorsichtig.
Auch,
wenn Ihr Unternehmen finanzielle Probleme hat,
komm zu mir. Ich kann helfen.
Mach dir darüber keine Sorgen.
Sobald Sie diese Sendung verkauft haben
und einen Gewinn gemacht,
dann kannst du es mir zurückzahlen.
Vielen Dank, Herr Yan.
Mach dir jetzt keine Sorgen. Lass uns essen.
Nach dem Abendessen
Sie können Herrn Lu weiterhin anrufen.
Außerdem denke ich,
diese Angelegenheit
wird kein großes Problem sein.
Fressen.
Das hat Yan Jun gesagt?
Diese Frau ist wirklich gierig.
Auf dem Firmenkonto sind jedoch nur noch 50.000 Yuan übrig.
Für die restlichen 50.000
Mir fällt schnell etwas ein.
Herr Lu,
es ist bereits zu spät.
Lass es uns tun.
Ich kümmere mich um
die restlichen 50.000.
Gut.
Ich werde es Ihnen so schnell wie möglich zurückzahlen.
Ich weiß nichts.
Ich habe nichts gehört.
Erzähl mir nichts davon.
Ich gehe zur Qipu Road, um Hosen zu verkaufen.
Ihr redet. Ich weiß nichts.
Ich fahre schnell zur Bank
und hebe das Geld für Sie ab.
Hier, nimm das, Mädchen.
Hier ist Ihr Wechselgeld.
In Ordnung.
Kommen Sie wieder, wenn Sie noch etwas brauchen.
Fahren Sie nicht vorbei, ohne anzuhalten!
Jeans und Hemden in Exportqualität!
Jeans und Hemden in Exportqualität hier!
Es handelt sich dabei ausschließlich um Premiumwaren für den Export.
Ausländische Ware!
Diese finden Sie nirgendwo anders.
Jiuling.
Was führt dich hierher, Beichuan?
Ich bin mit meinen Studenten hier,
um Feldforschung zu betreiben.
Ist einer von ihnen wie das Mädchen
von neulich?
der alles gekauft hat, was er sehen konnte ...
Nein, nein.
Nicht mehr.
Ich habe von Xining gehört
, dass Sie Schriftsteller werden.
Schreiben Sie Romane?
Sie werden also ein berühmter Autor.
Vergiss mich nicht, okay?
Wie könnte ich?
Vielleicht kommst du eines Tages einfach vorbei,
so zu tun, als ob du mich nicht mehr kennst.
-Auf keinen Fall.
-Und dann hast du mich sogar angespuckt.
Jiuling.
Das würdest du nie tun?
Wenn Sie alle erfolgreich sind,
vergiss mich nicht.
Von welchem ​​Erfolg sprechen Sie?
Im Moment hängen wir am seidenen Faden.
Herr Lu hatte einen guten Plan.
Er plante, diese Warenlieferung fertigzustellen
und versenden Sie sie ins Ausland, bevor
das europäische Halloween.
Aber jetzt
Sie stecken beim Zoll fest.
Du kennst diese Frau,
Mit Shan Huajing
ist es so schwierig umzugehen.
Ich dachte
dass meine zwei Schachteln mit Bauernhofeiern
als kleines Geschenk würde es reichen.
Aber dann Ye und Herr Lu
hat mir das Leben schwer gemacht.
Ich habe nicht verstanden, warum.
Jetzt habe ich es endlich verstanden.
Kommen Sie vorbei und schauen Sie vorbei!
Sie blickt auf unsere kleinen Geschenke herab.
Als ich hörte, was die beiden
heute zu geben planten,
war ich schockiert.
Was geben sie?
Geld, natürlich.
Sie geben ihr Geld?
Wie viel?
Nein, das kann ich Ihnen nicht sagen.
Wenn ich es Ihnen sage, sind wir dann nicht Komplizen?
Wir sind keine Komplizen.
Sag mir schnell, Jiuling. Wie viel?
Ich bin schon darüber verärgert.
Ich kann es Ihnen genauso gut erzählen.
Beeil dich.
100.000 Yuan.
100.000.
Also.
Erzählen Sie niemandem, dass ich es Ihnen gesagt habe.
Verpasst es nicht, Leute!
Was ist los?
Was ist in deiner Tasche?
Ein paar Bücher für meinen Freund.
Einige Bücher?
Lassen Sie mich sie für Sie überprüfen.
Keine Notwendigkeit.
Ich habe mir gerade ein paar Romane besorgt.
Ich muss jetzt gehen.
Warten.
Sie werden Shan Huajing sehen, richtig?
Es ist illegal, einen Beamten zu bestechen.
Haben Sie Yan Jun nicht
schon einmal dabei geholfen, dasselbe zu tun?
Damals wusste ich noch nichts davon.
Dann können Sie auch jetzt so tun, als wüssten Sie nichts.
Ye Xining,
bitte beruhige dich.
Behalten Sie einen klaren Kopf, okay?
Ich bin vollkommen klar im Kopf.
Es liegt daran, dass ich einen klaren Kopf habe
dass ich nicht möchte,
dass die Fabrik geschlossen wird.
Derzeit
blockiert Shan Huajing diese Lieferung
vom Verlassen des Zolls.
Was soll ich tun?
Wenn die Waren nicht versendet werden können,
wird die Fabrik geschlossen.
Alle Mitarbeiter werden ihren Arbeitsplatz verlieren.
Können Sie diese Verantwortung übernehmen?
Aber man darf keine illegalen Mittel verwenden
um dieses Problem zu lösen.
Denken Sie sorgfältig darüber nach.
Es muss legale und konforme Wege geben.
Ich habe bereits über alle möglichen Lösungen nachgedacht .
Glaubst du, ich will das tun?
Sie sitzen in Ihrem Elfenbeinturm und
verstehen es nicht.
Du hast keine Ahnung
wie kompliziert das Geschäft ist.
Ja.
Ich weiß nicht, wie das Geschäft ist,
aber ich kenne die Grundsätze
, die einen anständigen Menschen ausmachen.
Genug!
Ich hasse Ihre arrogante
Lehrerhaltung wirklich!
Immer auf der moralischen Überlegenheit stehen,
und mir Vorträge darüber gehalten,
wie ich mich zu verhalten und was ich zu tun habe.
Würden Sie damit aufhören?
Sind Sie nicht heuchlerisch?
Ich bin heuchlerisch?
Ye Xining.
Sind Sie nicht heuchlerisch?
Fragen Sie sich ehrlich.
Normalerweise handeln Sie
so nah bei Shan Huajing,
aber gibt es wirklich reine Freundschaft
zwischen euch beiden?
Seid ihr beide wirklich wie enge Schwestern?
Sie bittet Sie heute um 100.000 Yuan
und Sie geben sie ihr.
Was ist, wenn sie morgen 100 Millionen verlangt?
Würdest du es ihr geben?
Was geht dich das an, Xiang Beichuan?
Wenn sie eine Milliarde verlangt,
gebe ich sie ihr auch.
Was auch immer sie will, ich werde es ihr geben.
Sie sind nur ein Universitätslehrer.
Ihr Mund ist voller Moralgerede.
Es ist widerlich.
Wie viel Geld
haben Sie für uns verdient?
Haben Sie genug für ein Auto verdient?
Oder genug für ein Haus?
Ye Xining.
Ich möchte, dass Sie sich jetzt selbst ansehen.
Sie sagten, Sie hätten Direktor Jin schon einmal gehasst.
Du hast Yan Jun gehasst.
Aber was ist jetzt?
Du bist genau wie sie geworden.
Wo ist Ihr Gewissen? Wo sind Ihre Prinzipien?
Hast du sie weggeworfen?
Bist du verrückt?
Du kannst nicht gehen!
Was machst du?
Ich muss gehen!
Lass mich in ruhe!
Warum bist du hier?
Frau Shan.
Ich bin gekommen, um dich zu sehen.
Okay, lass uns nach oben gehen
und uns eine Weile hinsetzen.
Komm herein!
Sie müssen Ihre Schuhe nicht wechseln.
Nehmen Sie Platz.
Bist du heute gekommen
weil der Zoll sich zurückhält
diese Sendung von Ihrem Unternehmen?
NEIN.
Ich wollte dich zum Abendessen einladen.
Was möchtest du essen? Wir können ausgehen.
Ich mache seit kurzem eine Diät.
Ich esse kein Abendessen.
Du hast so eine tolle Figur.
Sie müssen keine Diät machen.
Lass uns essen gehen.
Warum müssen wir rausgehen?
Ihr.
Sie sind nicht mehr so ​​direkt
wie früher.
Ihr.
Du hast so lange mit mir gesprochen,
und ich verstehe immer noch nicht
was Sie sagen wollen.
Wenn Sie nichts anderes haben,
du solltest jetzt gehen.
Ich habe morgen Vormittag ein Meeting.
Huajing.
Eigentlich bin ich heute gekommen
um dich zu bringen
einige Bücher.
Es sind einige klassische Romane.
Wer ist es?
Ich werde es bekommen.
Abteilungsleiter Shan.
Ich möchte nur
kurz mit Xining sprechen.